在Windows上安装Git
	msysgit 是Windows版的Git，从https://git-for-windows.github.io下载（网速慢的同学请移步国内镜像），然后按默认选项安装即可。
	安装完成后，在开始菜单里找到“Git”->“Git Bash”，蹦出一个类似命令行窗口的东西，就说明Git安装成功！

	安装完成后，还需要最后一步设置，在命令行输入：

	$ git config --global user.name "Your Name"
	$ git config --global user.email "email@example.com"

	因为 Git 是分布式版本控制系统，所以，每个机器都必须自报家门：你的名字和Email地址。

	* git config命令的--global参数，用了这个参数，表示你这台机器上所有的Git仓库都会使用这个配置，当然也可以对某个仓库指定不同的用户名和Email地址。\

git 提交和推送,拉取和获取的区别
	推送(push):把您本地仓库的代码推送至服务器
	提交(commit):把您做的修改,保存到本地仓库中

	git一般分:
	git add . ->将修改添加至本地缓存
	git commit -m 'msg' ->将本地缓存保存到本地仓库中
	git push ->将本地仓库推送至服务器
	git pull ->将服务器的代码更新到本地仓库中

	拉取(pull):从远程拉取最新版本，自动合并 merge
	获取(fetch):从远程获取最新版本，到本地，不会自动合并 merge
  
	git pull origin master
	git fetch origin master 
	git log -p master ../origin/master 
	git merge orgin/master

	实际使用中  使用git fetch更安全，在merge之前可以看清楚更新情况  再决定是否合并